Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Desa Longwan, Hanzhou, 1992]
Hidup itu seperti mendaki.
Batu-batu di dalam keranjang itu
melambangkan kesalahan yang telah kamu buat.
Di kaki gunung,
Anda tidak merasakan beban mereka.
Namun, semakin tinggi Anda mendaki,
semakin sulit pula.
Itulah harga yang harus dibayar karena membuat kesalahan.
Mulai sekarang,
setiap kali kamu melakukan kesalahan,
kamu harus membawa batu-batu itu ke atas,
Buang saja,
dan perbaiki kesalahan Anda.
Apakah kamu lelah?
Letakkan batu-batu itu dengan benar.
Anak-anak,
kemarilah.
Berdiri di sini
dan perhatikan Longwan baik-baik.
Cantik sekali, bukan?
Inilah tanah
yang melahirkan dan membesarkanmu.
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan untuk mendisiplinkan mereka,
dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 12]
Telah ada
beberapa insiden terjadi di biro tersebut baru-baru ini.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Banyak kolega membicarakannya.
Jangan biarkan
Suara-suara ini mengalihkan perhatianmu.
Tetap tenang dan fokus pada pekerjaan Anda.
Penuhi kewajibanmu
dan pimpin tim Anda dengan baik.
-Baik, Pak.
Dari,
kasus-kasus baru-baru ini
semuanya melibatkan kejahatan ekonomi.
Bagaimana pendapatmu?
Kami telah menetapkan tindak pidana
dalam kasus pencucian uang.
Adapun mengenai Jinding Group
telah berperan dalam kejahatan tersebut,
prioritas sekarang
Tujuannya adalah untuk menemukan Song Hao.
Kapten Zhong.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Beri kami informasi terbaru mengenai
penyelidikan ini.
tentang Jinding Group.
Kami juga akan membagikan informasi kami pada waktunya.
Mari kita coba temukan Song Hao
secepat mungkin.
Baiklah.
Unit Investigasi Kriminal dan
Departemen Investigasi Kejahatan Ekonomi
Perlu bekerja sama secara erat.
Penyelidikan terhadap Song Hao
tidak bisa berhenti.
Dan kita harus
Teruslah mencari Luo Bo.
Ada satu hal lagi.
Bagaimana dengan Qin Feng?
Dia telah memimpin
kasus ini sejak awal.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Karena masalah sewa lahan,
orang-orang dari Longwan
telah beberapa kali berkonflik
dengan Luo Bo dan orang-orangnya.
Berdasarkan informasi yang kami miliki,
Kami percaya
bahwa Luo Bo masih berada di Hanzhou.
Motifnya membunuh Wen Jiangyong
itu murni tindakan pembalasan.
Bagaimana dengan Qin Feng?
Bagaimana perasaannya tentang hal itu?
Dia melapor kepada saya.
Informasi dari Liu Tianfei
tentang pencucian uang
memainkan peran penting
dalam menjatuhkan Bole Finance.
Itulah mengapa Luo Bo
telah menyimpan dendam,
yang semakin menegaskan
motifnya melakukan pembunuhan.
Saya baru saja mendiskusikannya
bersama Kapten Zhong.
Pak,
Qin Feng seharusnya tidak melakukannya
Apakah dia akan dikecualikan dari kasus ini?
Dia sudah terlalu terlibat.
Itu?
Saya rasa sudah saatnya dia mundur.
Oke.
Sekarang itu
Direktur Ye sedang pergi,
jika terjadi sesuatu,
Laporkan kepada saya segera.
Juga,
jika ada rekan kerja
ada yang ingin dikatakan
tentang situasi saat ini,
Mereka bisa berbicara dengan saya kapan saja.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
[Keamanan Publik]
Direktur Peng,
Mau keluar?
Saya sudah berdiskusi dengan Kapten Zhong.
Anda akan mendapat beberapa hari libur.
Pulanglah dan istirahatlah.
Saya tidak butuh cuti.
Saya mengerti.
Seharusnya aku tidak ikut campur dalam hal ini.
Kamu merasa frustrasi, kan?
Saya mengerti.
Anda buntu dalam kasus ini.
Ini sangat mengecewakan.
Aku akan jujur ​​padamu.
[Keamanan Publik]
Dulu, ketika saya berada di garis depan
penegakan hukum narkoba,
Saya pernah mengalami
situasi yang jauh lebih membuat frustrasi.
daripada yang Anda miliki.
Petugas polisi juga manusia.
Kami juga punya emosi.
Tapi kamu harus menyimpan
emosi itu di dalam hati.
Pulanglah dan bereskan dirimu.
Saat kamu kembali,
Anda dapat melanjutkan pekerjaan Anda.
Kita akan bekerja sama.
Direktur Peng.
Terima kasih.
[Beristirahat dalam damai]
[Tablet Ayah Baik Hati Wen Jiangyong]
Jiangyong.
Beristirahat dalam damai.
[Tablet Ayah Baik Hati Wen Jiangyong]
Baunya seperti kotoran ayam.
Saudara laki-laki,
Sebenarnya kita sedang melakukan apa di sini?
Sungguh pembawa sial.
Mari kita saja
Ambil uangnya.
Mungkin kita bisa membeli beberapa saham.
Pasar ini menjanjikan.
Tidak semudah itu.
Liu Tianye adalah orang yang ambisius.
Jika dia berhasil melewati ini,
Dia pasti tidak akan membiarkannya begitu saja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku dan Jiangyong tidak dekat.
Namun, jika mempertimbangkan hubungan kita,
Aku harus mengantarnya pergi.
Saya sudah melakukan bagian saya.
Adapun bisnis kami,
Itu terserah kamu.
Permisi.
[Ding Xiaoshuai, Penduduk Desa Longwan]
Kamu menghilang tepat setelah acara itu berakhir.
Aku sudah menduga kau akan berada di sini.
Aku sengaja pulang
untuk mengambil sesuatu yang enak untukmu.
Minum.
Saya rasa saya belum pernah
minum bersama ayah saya.
Ini akan membuatmu merasa lebih baik.
Xiaobo.
Aku tidak tahu bagaimana membujukmu
atau menghiburmu.
Tapi bagaimanapun juga,
Jangan melakukan hal bodoh.
Jangan bertindak gegabah.
-Aku khawatir...
-Jangan khawatir.
Saya hanya ingin mendapatkan gelar saya
secepat mungkin.
dan menangkap semua penjahat.
Itulah sikap yang tepat.
Orang-orang itu...
Mereka adalah monster.
Tapi kamu akan
seorang petugas polisi yang hebat,
dan menangkap mereka
akan sangat mudah bagimu,
Kanan?
Ayo, Pak Wen.
Tak satu pun dari mereka bisa lolos.
Tetaplah di sini. Turut berduka cita.
Terima kasih.
Nyonya Wen,
Nyonya Wen meminta kami untuk memeriksa keadaan Anda.
Jika Anda membutuhkan sesuatu di masa mendatang,
Jangan ragu untuk meminta bantuan kami.
Oke.
Sampaikan salam saya kepada Ibu Wen.
Anda bisa kembali.
Saya minta maaf!
Anda tidak harus melakukan ini.
Itu tidak akan mengembalikan Jiangyong.
Aku tidak membencimu,
tapi aku juga tidak akan memaafkanmu.
Dia sangat mempercayaimu.
Kami tidak seperti kalian,
selalu berjuang
dan menginginkan lebih.
Kami hanya ingin hidup dalam damai.
Terima kasih.
Terima kasih!
Tianye, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mari kita pergi ke rumah sakit.
Terima kasih!
Terima kasih.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Kamu mau pergi ke mana?
Anda cari apa?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana bisa minum obat
tepat setelah minum alkohol?
Ini menyakitkan.
Sayang,
Makanlah sesuatu dulu.
Setelah itu, kamu bisa minum obatmu, oke?
Berhenti minum!
Tinggalkan aku sendiri!
Abaikan saja aku, oke?
Saudaramu meninggal karena aku!
Apakah kamu mengerti?
Ini semua salahku!
Mengapa kamu peduli padaku?
Aku juga menganggapmu sebagai saudaraku!
Tinggalkan aku sendiri, kalian semua!
Biarkan aku minum sampai mati, oke?
Apa gunanya melakukan ini?
Ada apa?
Dia mencoba minum obat
setelah minum alkohol.
Awasi dia!
Terima kasih.
Jangan lakukan ini.
Feng.
Aku menyebabkan Jiangyong terbunuh.
Jiangyong meninggal karena aku...
Terima kasih.
Itu bukan salahmu.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Bukan kamu.
Kau tidak melakukannya, Tianye.
Jangan salahkan dirimu sendiri, ya?
Kamu tidak melakukannya.
Ya...
SAYA...
Aku seorang pendosa!
Kau tidak melakukannya, Tianye.
Luo Bo dan yang lainnya
yang menyebabkan kematiannya. Ini bukan salahmu.
Mengapa Anda tidak menangkap Luo Bo?
Tangkap dia!
SAYA...
Aku harus menyelamatkanmu terlebih dahulu.
Bagaimana dengan Jiangyong?
Saya tidak punya pilihan.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Berhentilah memikirkannya.
Jiang Yong telah tiada.
tetapi kita harus menjalani hidup kita.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Apa kata terakhirnya?
Dia berkata...
Dia berharap kalian semua dalam keadaan sehat,
Tidak ada lagi perkelahian.
Apa lagi?
Dia berkata...
Dia ingin pulang.
Pulang.
Pulang...
Terima kasih.
Mengapa kamu tidak membawanya pulang?
Jangan bersikap seperti ini.
Tenang.
Jangan menangis.
Mengapa saya harus membawa batu?
Itu adalah representasi dari kesalahanmu, Tianye.
Seseorang harus belajar sejak kecil.
bahwa kesalahan pasti ada harganya.
Bawalah batu-batu itu ke atas gunung
dan lemparkanlah ke sana,
lalu Anda bisa memperbaiki kesalahan Anda.
Anda tidak hanya harus membawanya di punggung Anda
tetapi juga simpanlah mereka di dalam hatimu.
Anda harus membawa batu-batu yang sangat berat,
mungkin untuk sisa hidupmu,
dan itu pun masih belum cukup
untuk penebusan dosa.
Akui kesalahanmu
dan terimalah hukumanmu.
Hanya ketika Anda benar-benar
menyadari kesalahan Anda dan memperbaikinya
Bisakah kamu menurunkan batu yang kamu bawa?
♪ Memperbaiki kesalahan pada berbagai versi ♪
♪ Semoga tidurmu nyenyak dan mimpi indah ♪
♪ Mainkan permainan pertentangan diam-diam ♪
♪ Berhadapan langsung, siapa yang memegang kendali? ♪
♪ Jawabannya ♪
♪ Tergelincir dalam kabut misteri ♪
♪ Teruslah beraksi ♪
♪ Orang yang tidak berbahaya ♪
♪ Meninggalkan bekas luka terdalam ♪
♪ Kisahnya ♪
♪ Sudah tercakup ♪
♪ Dengan kebohongan ♪
♪ Merah yang telah lenyap ♪
♪ Siapa yang akan mengisi kekosongan ini? ♪
♪ Bersembunyi membuatmu kotor ♪
♪ Fakta tentang cat kuku dan pembungkusnya ♪
♪ Palsukan identitasmu ♪
♪ Berpura-pura membuatmu panik ♪
♪ Hitung semua hal ♪
♪ Tapi tidak bisa dihitung ♪
♪ Beban hati ♪
♪ Cinta itu membara ♪
♪ Tumbuh dalam kegelapan ♪
♪ Akhirnya dewasa ♪
Yang lemah
♪ Berpura-pura membuatmu panik ♪
ditakdirkan untuk diintimidasi.
♪ Hitung semua hal ♪
Hanya dengan kepalan tangan yang cukup keras.
♪ Tapi tidak bisa dihitung ♪
♪ Beban hati ♪
Bisakah seseorang mendaki sampai ke puncak?
♪ Cinta itu membara ♪
♪ Tumbuh dalam kegelapan ♪
♪ Akhirnya dewasa ♪
Gila.
Kenapa kamu sudah kembali bekerja?
Bagaimana kabar
keluargamu?
Sekarang sudah baik-baik saja.
Benar-benar?
Kau memberitahuku di rumah sakit
bahwa kamu ingin menginjak pedal gas sampai mentok.
Saya agak khawatir.
Apa rencana Anda sebenarnya?
Singkirkan saja mereka.
Aku meminta Mai untuk mencari mereka.
Baik Song Hao maupun
atau Luo Bo
bisa lolos.
Selama kita tidak melanggar aturan,
itu terserah Anda.
Berhenti mengorek-ngorek saku saya.
Ayo makan.
Ini sudah menjadi kebiasaan.
Investigasi Anda akhirnya selesai.
Ada berita apa?
Tuan Ma.
Aku terjebak di rumah setiap hari.
Bagaimana saya bisa mendapatkan berita?
Sepertinya pamanku
masih menyelidiki hal tersebut.
Pamanmu tidak bisa membantumu.
Apa yang harus kamu lakukan?
Itu benar.
Tuan Ma,
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan takut.
Jika pamanmu tidak mau membantumu,
aku akan membantu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Katakan saja padaku.
Terima kasih, Pak Ma.
Tetapi...
Saya juga membutuhkan bantuan Anda.
Tuan Ma,
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Katakan saja padaku.
Saya ingin Anda mengunjungi Tuan Wang.
Bicaralah dengan
putrinya
dan lihat apakah dia punya
kabar tentang Song Hao.
Tuan Ma,
Kamu tahu,
mengingat hubungan
antara paman saya dan Tuan Wang,
Kurasa dia tidak ingin bertemu denganku.
Kamu pintar.
Kamu pasti akan menemukan caranya, kan?
Tuan Ma!
Oke.
Aku akan mencari jalan keluar.
Serahkan padaku.
Oke.
[Keamanan Publik]
Apakah kamu membawa semua dokumen?
Ya.
Oke.
Direktur Ye.
Kenapa dia sudah kembali?
-Silakan masuk.
-Direktur Ye.
Silakan duduk, Qin Feng.
Oke.
Aku sudah lama tidak aktif,
dan anggrek saya layu.
Rasanya
kamu kembali bekerja hari ini
karena kau tahu aku akan kembali.
Aku memang harus kembali
dan melaporkan kepada Anda tentang pekerjaan saya baru-baru ini.
Teruskan.
Kami menemukan
Ye Siyuan
telah menghubungi Wang Yiyi, istri Song Hao,
sangat sering.
Dia pasti sedang berusaha mendapatkan uang.
sementara Song Hao sedang dalam masalah.
Lakukan penyelidikan seperti yang biasa kami lakukan.
Jangan khawatirkan keponakanku.
Mengerti.
Sebenarnya, Wang Yiyi
tidak memiliki koneksi langsung
bersama Jinding Group.
Song Hao bertanggung jawab atas
operasi keuangan
di dalam kelompok tersebut.
jika kita
selidiki uang mereka secara langsung
dan membekukan dana untuk penyelidikan,
kita akan bisa mengetahuinya
Siapa pemilik uang tersebut?
Oke.
Dasar pecundang dari Longwan, apa yang sedang kau lakukan?
Berhenti!
Bos, mereka menerobos masuk!
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Tuan Liu,
Sungguh tamu yang langka.
Apa yang membawa kalian kemari?
Bawalah aku menemui saudaramu.
Lebih awal,
Aku dengar seseorang memukul kepalamu hingga hancur,
dan aku tidak mempercayainya.
Ternyata itu benar!
Apa yang kamu katakan?
Jaga ucapanmu!
Jangan sentuh aku!
Pergilah!
Tianfei.
Perhatikan kondisi Anda saat ini.
Kenapa kamu masih bersikap sok tangguh?
Kalian orang-orang dari Longwan
semuanya mengalami luka serius namun sangat keras kepala.
Beraninya kau datang kemari
dan mencoba meminta uang kepada saudaraku?
Bagus.
Kamu butuh uang, kan?
Oke.
Ambilah!
-Apakah itu cukup?
-Pergi sana!
Apakah itu cukup?
Terima kasih!
Bawalah aku kepada saudaramu.
Liu Tianye,
Kamu tidak punya apa-apa sekarang.
Kamu harus memohon padaku.
Memahami?
Kamu tidak punya uang,
dan kamu akan segera kehilangan tanahmu.
Jiangyong juga sudah meninggal.
Seandainya kamu hanya fokus pada
Menjual ayam
alih-alih bermimpi tentang kekayaan,
Semua ini tidak akan terjadi.
Beraninya kau meminta uang padaku?
Ayo!
Mundur!
Bunuh aku!
Apakah kamu tahu ini wilayah siapa?
Saya tidak peduli!
Suruh saudaramu keluar!
Mundur!
Ayo!
Tenang.
Suruh dia datang.
Terima kasih.
Saya baru saja menyelesaikan sebuah karya kaligrafi.
Mari datang dan lihat.
Buru-buru!
Tenang.
Terima kasih.
Pikiran menciptakan realitas.
Bagaimana perasaanmu tentang
kata-kata ini?
Saya di sini untuk membahas sesuatu yang penting.
Sepertinya kaligrafi saya
tidak cukup mendalam.
Apa yang kamu inginkan?
untuk didiskusikan?
Bukankah kamu bertanya padaku?
Bagaimana jika kita bisa mencapai kesepakatan?
Ya,
Kita bisa.
Aku akan memberikan apa yang kamu inginkan.
Aku bahkan tidak tahu apa yang kuinginkan.
Ma Jin.
Kau tahu, selama bertahun-tahun ini,
Saya telah mengabdikan diri pada kaligrafi.
hanya karena aku tidak ingin
terlibat...
Aku tidak ingin terlibat
dalam urusan duniawi ini,
apalagi semua pertempuran dan pembunuhan.
Aku tahu kau selalu ingin
menggantikan Ma Jin,
dan Anda juga menginginkan bisnis kasino.
Kau tak berani menyentuhnya
karena kamu tahu ada seseorang yang mendukungnya.
Tapi aku berani.
Longwan kini tidak memiliki apa pun lagi.
Saya ingin dia memberikan kembali
semua yang dia ambil dari kami.
Saya juga bisa mengekspos
orang di belakangnya.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Aku tahu
Anda adalah orang yang setia dan berprinsip.
Namun selain itu,
Apa lagi yang kamu punya?
Hidupku.
Aku telah mempertaruhkan hidupku
sejak awal.
Karena aku masih hidup,
Itu artinya saya masih memenuhi syarat untuk bermain.
Ini bukan tawaran yang buruk untukmu, kan?
Di dunia ini,
Sebagian orang menginginkan keuntungan,
Sebagian menginginkan kemenangan.
Tapi aku, He Muzhi,
hanya peduli jika seseorang bisa setia
dan menepati janji mereka.
Kau berdiri di hadapanku dalam keadaan hidup.
Bagus sekali.
Kalau begitu aku akan
pasang taruhan
bersamamu.
B-Bagaimana cara kita memindahkan ini?
Orang yang mulia mencintai kekayaan
tetapi memperolehnya melalui cara yang benar.
Aku tidak mengambil sepeser pun uangmu.
Semuanya ada di sini.
Oke.
Kemudian kita akan menggunakan uang itu.
untuk membuat kesepakatan
bersamamu.
Teruskan.
Kami ingin membeli
saham perusahaan Anda.
Bagaimana menurutmu?
Kesepakatan.
Uangku ada di tangan suamimu.
Ye Siyuan adalah seorang pembohong.
Dia tidak bisa membantu Song Hao.
Juga,
Anda juga telah menarik perhatian
polisi.
Sekarang,
Hanya aku yang bisa membantumu.
Bisakah kamu menyelamatkannya?
Sampaikan kepada Song Hao untuk menghubungi saya.
Semua orang mencarinya.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Anda tidak punya pilihan.
Lagu Hao.
Akhirnya kamu bersedia
berbicara dengan teman lamamu.
Pak,
Bagaimana rencanamu untuk membantuku?
Anda sedang berdiri
di tengah badai.
Ma Jin mencarimu di mana-mana,
dan Luo Bo telah melarikan diri.
Sekarang,
Siapa pun yang berada di dekat Anda
akan tersambar petir.
Tidak mungkin kamu bisa kembali.
Pak,
Apa maksudnya itu?
Saya tidak mengerti.
Jika Ma Jin tidak mundur,
kapal ini
akan tenggelam cepat atau lambat.
Dan ketika itu terjadi,
setiap orang akan sendirian.
Aku tidak akan membantu Ma Jin,
dan aku tidak peduli di mana kamu berada.
Sekarang,
Saya hanya ingin uang saya.
Oke.
Aku bisa diam.
Tapi kamu perlu mendapatkan tiga paspor.
untuk keluargaku
dan mengirim kami ke luar negeri.
Jika tidak, Anda tidak akan pernah melihat uang itu.
Tidak masalah.
Uang
untuk paspor.
Oke.
Saya akan memutuskan
waktu dan tempat.
Oke.
Zhong.
Dari.
Bisakah Anda menghadiri seminar studi hukum?
akhir pekan ini?
Aku tidak bisa.
Saya akan bekerja lembur.
Saya punya banyak kasus yang harus diselesaikan.
Saya harap Anda bisa memberi saya penjelasan singkat tentang hal itu.
Kapten Ji.
Direktur Peng.
Mengapa aku belum melihatnya?
Laporan analisis ECID?
Aku hampir lupa.
Saya akan meminta seseorang untuk menyiapkannya segera.
Itu tidak akan menghambat apa pun.
Omong-omong,
tentang pemilihan unit model,
Anda perlu terus mengerjakannya.
Ya, Direktur Yan.
Tidak masalah.
Kami sedang mengerjakannya.
Sedang dikerjakan.
Jangan khawatir.
[Sertifikat Penghargaan]
Tuan Ma.
Besok jam 2 siang,
Song Hao akan pergi ke
Pusat Transportasi Penumpang Timur.
Aku akan mengulur waktu.
Direktur Ye.
Mari kita
Merangkum kemajuan saat ini.
Direktur Ye,
kami telah mengkonfirmasi bahwa perusahaan game
[Ye Tianyou,
Sebelum Inspeksi Disiplin]
digunakan untuk pencucian uang.
Oke.
Teruslah menggali.
Mengerti.
Jika
Kami ingin melanjutkan
penyelidikan ini.
Ada sesuatu yang perlu saya laporkan kepada Anda.
Ye Siyuan belakangan ini semakin dekat dengan Luo Bo.
dan mereka sedang membuat rencana.
Saya rasa mereka menargetkan Anda.
Pergi ke suatu tempat
bersamaku malam ini.
Qin Feng
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Izinkan saya memperkenalkannya.
Ini Zeng Xu, murid magang lainnya.
saya.